مينوو، لا بد أنك مشغول هذه الأيام.
بالكاد أراك هذه الأيام.
ليس بالضرورة.
أرجوك.
ذلك الصديق الذي رأيته خارج مكتبك
في ذلك اليوم - كان وسيماً جداً.
ما الذي كنت ترغب في التحدث عنه؟
هيا~
منذ متى لم يعد بإمكاننا التحدث عن أمور كهذه؟
لا تكن متصلباً جداً.
بجد؟
لطالما قلتِ إنكِ لستِ مهتمة بالمواعدة.
لم أكن أعتقد أنك ستذهب إلى هذا الحد.
في الحقيقة…
لا أرى ما هو المضحك في الأمر.
هذا ليس من شيمك على الإطلاق يا جونغ مين وو!
بجدية…
تاي وونغ
هل تشاجرتما مجدداً؟
سأنهي علاقتي به.
لا أرى مستقبلاً معه.
لقد كنا معًا لأكثر من عام...
ولم يذكر الزواج قط.
هو يريد فقط أن يستمر في المواعدة إلى الأبد.
أوف، هذا مزعج للغاية.
لكنني سخيف أيضاً، أليس كذلك؟
ما زلتُ متمسكاً بالأمل حتى في ظل هذه الظروف.
آه...
ربما يجب أن أجرب أنا أيضاً فكرة الصديق المزيف.
فجأة هكذا؟
فكر في الأمر.
إذا رآني حبيبي مع رجل آخر...
سيصاب بالجنون من الغيرة.
ربما سيتركني من تلقاء نفسه.
هذا تصرف غير ناضج للغاية.
أنت ببساطة لا تفهم الأمر. الحب غير ناضج.
المشاعر فوضوية ومثيرة للشفقة...
لكن هذا ما يجعلنا بشراً.
أعطني رقمه.
ماذا؟
رقم يوها.
أريد توظيفه أيضاً.
هل أنت جاد؟
لماذا؟
أنت تستطيع وأنا لا أستطيع؟
ما مشكلتك؟
هل أنت وصيه أو شيء من هذا القبيل؟
لا تقلق، سأعامله بلطف.
"كنت أرغب فقط في كسب بعض المال."
شكراً لك يا مينوو.
ما هذا الشيء الطفولي ذو الفراء؟
في الحقيقة، إنه لطيف نوعاً ما.
جونغ ميونغتشول
بدور تايها
يون هيونكوون
بدور جايمين
لي سويون
بدور سويون
لي جاي هيوب
بدور مينوو
كيم هيونسيو
بدور يوها
"خدمة الأحبة"
(الفصل الثامن: الزلزال)
حتى أن مينوو اشترى لي هذا العطر...
صباح الخير.
صباح…
حسنًا، سأذهب الآن.
أوف...
كان عليّ ألا أخبرها؟
مرحبًا.
واو، أهلاً!
هل اختار مينوو هذا الزي لكِ؟
كيف عرفت؟
أعرف كل شيء.
أراهن أنه اختار العطر أيضاً.
أجل، صحيح.
في الحقيقة، طلبت رقمك من مينوو.
كنت بحاجة إلى شخص ما أيضاً - حبيب مزيف، هذا ما أقصده.
أرى.
لم تنزعجي عندما أعطاني رقمك، أليس كذلك؟
أنا…
لم أشعر بالإهانة.
أظن أن مينوو كان يثق بك يا مخرج.
أنا لا أعتقد ذلك.
أعتقد أنه كان يثق بك أكثر مني.
لقد آمن بك.
كما قلت عبر الهاتف...
تظاهر فقط بأنك حبيبي أمام حبيبي السابق.
من المفترض أن يصل خلال ساعة تقريباً.
تمام.
هل ترغب في طلب أي شيء؟
لا أمانع أي شيء.
لكن تفضيلاتك مهمة أيضاً.
حتى لو كان الأمر مجرد تظاهر،
أتمنى أن نقضي وقتاً ممتعاً.
سأطلب قهوة أمريكية إذن.
إذن، سأختار قهوة أمريكانو.
ساخن أم بارد؟
مثلج، من فضلك.
مثلج؟ حاضر.
تمام.
ماذا عنك؟
- سأطلب نفس الشيء.
- حسناً.
هل نذهب؟
هل تحب قهوة أمريكانو؟
حسناً... أنا فقط أشربها.
- بسبب السعرات الحرارية.
- صحيح، السعرات الحرارية.
حقًا؟
قال مينوو ذلك؟
لقد فعل ذلك بالفعل.
مستحيل…
هل تعرف ما كان لقبه في الجامعة؟
روبوت. لقد كان يُطلق عليه اسم روبوت.
أوه حقًا؟
نعم، قد يكون بارداً وصريحاً...
لكن بمجرد أن تتعرف عليه...
إنه أكثر دفئاً مما يبدو عليه.
يبدو أنكما مقربان.
آه...
هل هذا صحيح؟
أراهن أنك واعدت الكثير من الرجال.
ليس حقيقيًا.
ليس لديّ مال…
وكنت مشغولاً جداً بالادخار.
و... أخي صارم للغاية.
هل لديك أخ؟
يبدو أنه يهتم لأمرك حقاً.
يمين؟
لكن... أعتقد أن الأمر يتجاوز مجرد الاهتمام.
ماذا يفعل؟
يدير حانة كوكتيلات.
واو، هذا يبدو رائعاً.
أخبرني أين يقع. أريد زيارته يوماً ما.
هل تعرف منطقة يوننام دونغ؟
يوجد بها مطعم ديم سوم شهير.
يقع في الطابق الثالث من المبنى المجاور.
يوجد زخرفة على شكل وردة على الدرابزين - لا يمكنك تفويتها.
على أي حال، هذا ما قاله في ذلك الوقت...
- قال:
- مهلاً! ها سويون.
ما الذي تفعله هنا؟
أيمكنني مساعدتك؟
من هذا؟
هل هذا حبيبك الجديد؟
هذا صحيح.
أنا حبيب سويون.
انطلق إذن.
- ارحل.
- مهلاً! لا يمكنك إنهاء الأمور بهذه الطريقة!
هذا يكفي.
أنا متأكدة من أن لدى سويون أسبابها لذلك.
أو ربما...
ربما لم تُعطها سبباً كافياً لتثق بك.
ابتعدوا جانباً.
قلتُ توقف عن ذلك.
- عفواً!
هذا يكفي!
أوه، ماذا الآن؟
جونغ مينوو؟
مينوو؟!
هاه؟
من هذا الآن؟
صديق حبيبك؟
أو…
ها سويون…
حبيب ثان؟
قف…
وإلا سأتصل بالشرطة.
تفضل!!!
اتصل بهم! أتحداك!
يا-
قلت توقف!
لقد كنتَ رائعاً يا مينوو.
التدخل بهذه الطريقة من أجل يوها...
مخرج…
ليس هذا وقت المزاح.
أنا لا أمزح. أنا جاد في كلامي.
كنت قلقاً بشأن يوها، أليس كذلك؟
أم... هل كنت قلقاً عليّ؟
أنا آسف... لأنني زججت بك في هذه الفوضى.
وشكراً لكم.
لا بأس. لقد فعلت ما كان عليّ فعله.
هيا بنا يا يوها.
بالفعل؟
كنت أتمنى البقاء لفترة أطول قليلاً.
آه...
مخيف~
فهمتها.
أراك مجدداً يا يوها.
نعم.
مع السلامة.
لم يكن لديهم التوفو في المتجر الصغير...
لذلك اشتريت حليب الصويا بدلاً منه.
سأعوضك.
هاه؟
كانت غلطتي.
لقد عرّفتك على سويون.
ليس عليك ذلك.
لا، يجب أن أصلح الأمر.
هل تعتقد أن المال يحل كل شيء يا مينوو؟
لم يكن هذا ما قصدته...
لدينا عقد، ولهذا السبب...
أعتقد أن هذه مسؤوليتي أيضاً.
لقد تصرفت بشكل غير لائق بصفتي العميل.
هذا كل ما نحن عليه.
كانت علاقتنا مجرد علاقة مبنية على عقد —
لا أكثر ولا أقل.
لم أعتبر هذه علاقة حقيقية قط.
لكن أنتِ...
يا إلهي، أنا...
من فضلك توقف.
أنا بخير.
عاملني وفقًا للعقد...
كما يفعل العميل.
ترجمة ألباكا
"خدمة الأحبة"
مرحباً، اسمي سون تايها.
أدير حانة صغيرة، وأنا الأخ الأكبر ليوها.
وهذا الشاب؟
مرحبًا.
أنا باي جايمين.
أنا زميل يوها في المدرسة، والآن أنا أقرب أصدقائه.
لم أكن أعرف ذلك من قبل،
لكن جايمين في الواقع بارع جداً في استخدام يديه.
إنه متحمس للعمل ومجتهد للغاية.
مع ذلك، لا يزال يرتكب الكثير من الأخطاء.
لكنني أعتقد أنه سيتحسن مع مرور الوقت،
لذا أتطلع إلى رؤية تطوره.
لا يزال هناك الكثير مما أحتاج إلى تعلمه.
وبصراحة، لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
في الآونة الأخيرة، أصبحت تايها توبخني كثيراً أيضاً.
لا، لا، هذا...
الأمر ببساطة أنك تشعر بالإحباط الشديد عندما ترتكب الأخطاء.
أنا لست غاضباً إلى هذا الحد في الحقيقة.
لدي آمال كبيرة فيه.
بصراحة، كل ما يفعله يبدو رائعاً جداً بالنسبة لي.
أريد أن أصبح مثله يوماً ما.
أنت تبلي بلاءً حسناً بالفعل.
لا تقسُ على نفسك كثيراً.
إن سماعي لك تقول ذلك يطمئنني حقاً.
لكنني سأعمل بجد أكبر.
أرجوكم شاهدوني وأنا أكبر.
نعم، من فضلك راقب جايمين الخاص بنا.
- نحن نعتمد عليه.
- وأنتِ أيضاً يا تايها.
- أنا أيضاً...
- كنت أتحدث!
وأنتِ أيضاً يا تايها. راقبيني.
مع السلامة~